(جميع الأشخاص والمنظمات والمواقع والحوادث...)
(في هذه الدراما وهمية.)
ما هذا؟
سقط شيء فجأة من الأعلى.
وبعد ذلك... ثم ماذا حدث مرة أخرى؟
الرتق.
أوه، صحيح. دوك جونغ. فهل وصل بالسلامة؟
ماذا عن نا را؟
الرتق. أين السيارات الأخرى؟
لا تقل لي أننا الوحيدون الذين هربوا.
مستحيل.
يجب أن يكونوا خلفنا.
أتساءل عما إذا كان الملجأ على ما يرام.
المأوى والدينا.
أم.
يا. توقف عن البكاء، هل ستفعل؟
إنه أمر مزعج.
يجب أن يكون الآخرون في سيارة أخرى، أليس كذلك؟
بما في ذلك وون بن.
نعم. ربما هم بخير.
يجب أن يكونوا بخير.
يا إلهي. يجب أن أكون مجنونا.
أنا خائف جدًا ولكنني أشعر بالنعاس الشديد في نفس الوقت.
حسنا، أنا أيضا.
هل لأنني أشعر بالاسترخاء الآن؟
أتمنى...
كل هذا يتحول إلى حلم بعد أن أستيقظ.
ماذا كان هذا؟ الرتق!
ما هيك؟
يا رفاق، اخرجوا!
قف! إنه أمر خطير!
توقف! اخرج!
- أطلق النار مباشرة!
- أسرع!
تبادل لاطلاق النار!
"أطلق النار؟"
الرتق.
يا إلهي. هل أنتم بخير يا رفاق؟
إنه مؤلم.
هل الجميع بخير؟
- انتظر ثانية.
- سو يون.
- أين سو يون؟
- ماذا؟
لذا يون!
لذا يون. هل أنت بخير؟
تشي يول، ساعدها على النهوض.
استيقظ. احرص.
- امسك ذراعها.
- احرص.
دعها تجلس. هنا، اجلس. ببطء.
هل أنت بخير؟
دعونا نلقي نظرة.
- الرتق.
- يا إلهي.
- لقد أخافتني!
- ما هذا؟
- إنه مؤلم. ماذا أفعل؟
- هل أنت بخير؟
أعتقد أن عظامي مكسورة.
دعني أرى.
- الأمر سيء، أليس كذلك؟
- الرتق.
يا. توقف عن كونك طفلاً يبكي.
- إنه مؤلم.
- إنه مجرد خدش.
لكنه مؤلم.
هل ستكون سو يون بخير؟
(شين هيون سو، لي سون وون، إيم سي مي)
(كوون أون بن، كيم كي هاي، كيم مين تشول، كيم سو هي، كيم سو جيوم)
(كيم جونغ ران، مون سانغ مين، شين ميونغ سونغ، شين سو هيون، شين هاي جي)
(آهن دا أون، آهن دو كيو، يو جو ها، أوه سي أون، وو مين جيو)
(يون جونغ بن، لي يون، جي مين هيوك، تشوي مون هي، هونغ زا بن، هوانغ سي إن)
(العمل الأصلي: "Duty After School" من Naver Webtoon)
(واجب بعد المدرسة)
الرتق.
انها فارغة.
- ماذا عنك؟
- أنا أيضاً.
الرتق.
أنا آسف. بجد.
- أعتقد أنها تعاني من الحمى.
- ماذا؟
ماذا نفعل؟ انتظري هناك، سو يون.
مهلا، جانج سو.
(العمل الأصلي: "Duty After School" من Naver Webtoon)
كيف حال الجنود؟
كلهم ماتوا.
- ماذا؟
الرتق. ماذا الآن؟
ماذا نفعل الآن؟
أليس هذا واضحا؟ يجب أن نعود إلى سيول.
مهلا، هل أنت مجنون؟ ألا يمكنك رؤية كل هذا؟
لقد نفذ منا الرصاص. وماذا في ذلك؟ العودة حتى نتمكن من الموت؟
ماذا يمكننا أن نفعل؟
أين كنا نتجمع مرة أخرى؟ ألا يجب أن نذهب إلى هناك؟
- جبل نقع .
- صحيح، جبل سوك.
هناك جنود هناك. ينبغي أن تكون أكثر أمانا من سيول.
يونغ سين. كم من الوقت سوف يستغرق منا إلى جبل سوك؟
نحن على وشك هنا. مكان التجمع هنا.
تبعد حوالي 20 كم من هنا إلى مكان التجمع.
- ماذا؟ حوالي 20 كم؟
- حوالي 20 كم؟
الرتق.
هل انت مجنون؟
كيف يمكننا أن نسير مسافة 20 كيلومتراً في هذا الحر الشديد؟
بدلاً من أن نتعب في منتصف الطريق، دعونا ننتظر هنا حتى يتم إنقاذنا.
إنه على حق يا شباب. دعنا ننتظر فقط، حسنًا؟
يا. ماذا لو قفزت الكرة بينما ننتظر؟
ماذا لو حدث ذلك ونحن نسير؟ هل هذا مختلف؟
وانظر.
لا يوجد العديد من المجالات هنا مقارنة بسيول.
لا توجد آثار للمجالات المتساقطة أيضًا.
ماذا؟ لماذا لا يوجد أي شيء هنا بينما يوجد الكثير في سيول؟
هل لأنه لا يوجد أشخاص هنا؟
هل هذا هو السبب؟
لا أستطيع الذهاب. انا ذاهب الى الانتظار هنا.
مهلا يا شباب. لا يبدو أن أي سيارة أخرى مرت بجانبها.
في طريقنا هنا.
أليس من الأفضل الذهاب إلى جبل سوك؟
هل ستستخدم عقلك الرتق بالفعل؟
دعونا فقط نبقى هنا، أيها البلهاء!
بجد! يا.
هل ستتحمل المسؤولية إذا لم يأتي أحد؟ سوف تفعل؟
أنت قليلا...
يا رفاق، من الأفضل أن ننتقل إلى مكان يمكننا أن نرتاح فيه أولاً.
لذا فإن حالة يون تبدو سيئة.
الرتق. يا. انظر حولك، هل ستفعل؟
أين يمكننا أن نرتاح على وجه الأرض؟
انسى ذلك. أستطيع المشي. دعنا نذهب إلى مكان التجمع.
- يا.
- إنه مؤلم.
لقد أوقفت النزيف. لكن جرحها شديد.
ستزداد حالتها سوءًا إذا لم نعالجها سريعًا.
ثم دعونا نبحث ونحن نسير...
الرتق! بجد!
هل تستخدم عقلك للدراسة فقط؟
نحن لا نعرف حتى ما هو حولنا.
هل سننظر حولنا بشكل أعمى؟
نعم. هي راك على حق.
لا توجد أي قرى على الخريطة.
من الأفضل عدم التحرك عندما لا نعرف أي شيء.
ترى ذلك؟ تشو يونغ سين هو الوحيد الذي يفهم.
مجرد البقاء هنا، أنت حفنة من الحثالة!
لقد رأينا ذلك اليوم، أليس كذلك؟
ماذا حدث لأصدقائنا.
لا أريد أن يقع أي منا في خطر.
لا أريد أن أخسر أحداً.
دعونا نبحث في المنطقة أولا.
إذا لم نجد أي شيء بعد البحث لمدة 30 دقيقة...
دعونا نفكر في ذلك، ثم.
ثم سأبحث في هذا الجانب أولاً.
- سآخذ الجانب الآخر.
- تمام. هذا الجانب بالنسبة لي.
سأذهب مع تاي مان.
يا. خذني معك.
يا رفاق. منذ متى كان لدينا مثل هذا العمل الجماعي الرائع؟
يمكنك البقاء هنا مع يونغ سين.
يا إلهي.
اخرج.
لا أعتقد أن السيارة الأولى وصلت بعد.
هل أنتم بخير؟
ماذا عن السيارة الأولى؟
لقد كانوا متقدمين علينا.
هل رأيت ذلك؟
لماذا ليسوا هنا بعد؟
آمل أن لا يحدث شيء لهم.
ينبغي أن يكونوا هنا بالفعل.
لا بد أن شيئًا سيئًا قد حدث لهم.
مستحيل.
- سيكونون هنا قريبا.
- لقد رأيت ما حدث.
كان إن هاي يحاول ركوب السيارة و...
يا.
يو ها نا.
ابتداءً من هذه اللحظة،
البقاء هنا حتى أوامر أخرى.
ماذا عن الآخرين؟
نحن لم...
سمعت منهم حتى الآن.
لم تسمع منهم؟
ينبغي أن يكونوا هنا بالفعل.
لا تقلق. سيكونون بخير.
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
حتى متى؟
يا.
كان عليك أن تتركنا نغادر عندما أردنا ذلك.
- الرتق.
- إيل ها.
- ماذا؟
- هذا يكفي.
لو لم يكن من أجله،
لن نكون على قيد الحياة الآن.
ملازم.
يرجى التأكد...
يصل الآخرون بأمان.
لو سمحت.
يجب عليك...
الجميع يحصلون على قسط من الراحة.
الرتق.
أنا متعب وجائع.
أنا أكره كل هذا.
أنا أكره ذلك.
لا يوجد شيء.
لم نجد أي شيء أيضا.
مهلا يا شباب!
هل وجدت شيئا؟
نعم.
- ماذا؟
أين؟
هناك.
هل أنت جاد؟
- سأساعدك على النهوض.
- تمام.
واحد، اثنان.
هل أنت بخير؟
سأحمل سو يون.
- تمام.
- ًلا شكرا. أستطيع المشي.
سوف تتفاقم إصابتك. استلقي على ظهره.
أنا بخير.
سأمشي حتى لا أستطيع.
ساعدها.
- سأساعدها.
- امسكها لمدة دقيقة.
تمام.
نحن جاهزون. دعنا نذهب.
انتظر ثانية.
الن تذهب؟
أريد أن،
لكن ركبتي تؤلمني كثيراً ولا أستطيع أن أخطو خطوة واحدة.
يا. توقف عن كونك طفلاً.
انه مؤلم حقا.
انها مزعجة جدا.
سأحمل قريبا يي بعد ذلك.
أنت أضعف من أن تحمل أحداً.
هناك.
توقف عن القلق واستلقي على ظهري.
شكرًا لك.
أنا ثقيل جدًا.
دعنا نذهب.
هل نحن مغادرون؟
نحن نغادر؟
هؤلاء البلهاء المجانين.
بجد؟
- يا.
- نعم؟
أنت ستبقى، أليس كذلك؟
ماذا؟
مرحبًا، بارك سو يون. الانتظار لي!
اسرع.
الرتق.
مستحيل.
نحن في حالة حرب.
مركبات النقل لا تقل أهمية عن حياة الجنود أثناء الحرب.
لا أستطيع السماح لك باستخدامه لأسباب شخصية.
إنه ليس سببًا شخصيًا.
يبدو أن بعض أعضاء فصيلتي قد تخلفوا عن الركب.
الرجاء مساعدتي في العثور عليهم.
الملازم لي.
نلقي نظرة في الخارج.
لا يقتصر الأمر على أعضاء فصيلتك فقط.
طن من قوات الاحتياط الطلابية لم تصل بعد.
لم يصل أي من طلاب مدرسة Jungreung الثانوية إلى هنا.
لا تسبب المزيد من الضرر،
ورعاية الأطفال الموجودين هنا.
أنا متأكد من أن الأطفال على قيد الحياة.
لو سمحت.
أنا أتوسل إليك.
في وقت لاحق،
سوف تشكرني.
كيف سارت الأمور؟
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
وون بن.
نعم.
ما مدى ثقتك بي؟
سأثق بك حتى لو قلت أن الخنازير تطير.
شكرًا لك.
أريد أن أطلب منك خدمة صعبة.
قلت أنني أثق بك.
لا تطلب معروفا.
فقط أعطني الأوامر.
الرتق.
الجو حار جدا.
لا أستطيع أن أتحمل هذا لفترة أطول! مهلا، تشي يول.
متى سنصل إلى المنزل؟ الرتق.
هل رأيت واحدة حقا؟
حذرا.
انا متأكد...
انها هنا في مكان ما.
إذن أين هو أيها الأحمق؟
حسنًا...
أنا لست على دراية بهذه المنطقة، وكان يعمل.
يجب أن يكون هنا في مكان ما.
أيها الأحمق.
لا ينبغي لي أن أصدقه.
هي راك.
هذا يكفي. أنت لست الوحيد المنهك.
لقد أخبرتكم أننا يجب أن نبقى هناك أيها الأغبياء.
إذا بقينا هناك كما قلت ينبغي لنا،
سيتم إنقاذنا الآن.
هذا مزعج جدا!
- أرى ذلك!
- أين؟
هناك.
ماذا؟
لقد تم إنقاذنا!
- أنا مرتاح جدا!
- أنا أعرف.
يا إلهي.
مهلا يا شباب.
هناك غرفة هنا. لنجعل سو يون تستلقي بالداخل.
- نحن هنا.
- فقط أكثر من ذلك بقليل.
(السلامة أولا)
انتبه لخطواتك.
الرتق.
ضعها هنا.
ها أنت ذا.
- سأساعدها.
- تمام.
ثانية واحدة، سو يون.
شكرًا لك.
لا بأس.
ماذا كان هذا؟
(تحت الإنشاء)
الجو حار جدا.
لديها حمى شديدة.
جد لي بعض الماء النظيف والقماش لتغطية جرحها.
- سأذهب وأجده.
- سأساعد.
حاول أيضًا العثور على دواء للحمى أو المطهرات.
حسنًا، سأذهب لأنظر.
دعونا نبحث عن الطعام أو أي شيء سيكون في متناول اليد.
تمام.
الرتق.
النيتروجين السائل.
(النيتروجين السائل)
لماذا يجعلونني أفعل هذا؟
(منطقة التخزين، مرافق إمدادات المياه والصرف الصحي)
الرتق.
كل شيء هنا عديم الفائدة.
أتساءل عما إذا كان جميع من في السيارة الأخرى قد وصلوا بأمان.
لا استطيع الانتظار لرؤيتهم.
سو تشول، لقد كنت هادئًا.
ما هذا؟ هل تشعر بالمرض؟
هل تعتقد أن الآخرين على قيد الحياة؟
بالطبع. لماذا تسأل ذلك؟
- وو تايك.
- ماذا؟
لم أتمكن من إنقاذ وو تايك.
ماذا تقصد؟ أليس هو في السيارة الثانية؟
وو تايك...
لقد تركته خلفي.
مستحيل.
هل مات وو تايك؟
لا يوجد شيء هنا.
كيف لا يوجد شيء هنا؟
هل عاش أحد هنا حتى؟
(غاز البوتان)
- هل وجدت شيئا؟
- ماذا؟
لا، لم أفعل.
ما هو معك؟
لقد وجدت شيئا. ينظر.
أنا آسف. يجب أن يضر. شنق هناك.
ها أنت ذا.
أنا بردان.
لن تنخفض حرارتها.
نحن بحاجة إلى مخفض الحمى.
هذا يبدو مثل الدواء البارد.
(خافض الحمى)
لذا يون، هذا مخفض للحمى. خذها.
وهنا بعض الماء.
أعتقد أن هذا كان مكتب موقع البناء.
لا يوجد شيء للأكل هنا غير الماء.
لقد وجدت بطانية.
أعتقد أنه يمكننا صنع نقالة لـ So Yeon بها.
لقد وجدت شيئًا مهمًا جدًا. شيء نحتاجه في الليل
ما هذا؟
بخور طارد البعوض.
بجد.
هل تعلم مدى شراسة البعوض الجبلي؟
أنا جائع.
الهاتف ميت. الرتق.
سوف نتضور جوعا حتى الموت بهذا المعدل.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- ماذا؟
الحمام.
لن يمتلئ أحد إذا شاركت.
من الأفضل أن يشبع شخص واحد.
ومن سيتحمل المسؤولية إذا حدث خطأ ما؟
أنا آسف يا سيدي.
هذه ليست المرة الأولى.
إعادة تنظيم هذا بدءاً من شهر مضى.
نعم يا سيدي.
سيد.
(بارك جين سو)
بارك جين سو، لم أتوقع رؤيتك هنا.
(كيم وون بن، جيش جمهورية كوريا)
- هل أعرفك؟
- تعال.
كنا في نفس القوات.
من أين؟
نونسان.
- نونسان؟
- نعم.
لقد كنت في تشانشيون.
قلنا أن الأمر سيكون سهلاً لو كنا متمركزين في نونسان.
أشعر بخيبة أمل لأنك لا تتذكرني.
تعال. ألا تستطيع أن تتذكرني؟
هذا صحيح. لقد أردت وجبات خفيفة من الشوكولاتة بشدة ...
أنك تحولت إلى الكاثوليكية. ألا تتذكر؟
أتذكر.
ها أنت ذا. لقد أذهلتني.
- كيف كان حالك؟
- جيد.
من الجيد رؤيتك.
احصل على مقعد. من الجيد حقًا رؤيتك.
هل نجح جميع أطفالك في الوصول إلى هنا؟
نعم لقد فعلوا ذلك.
لماذا؟ أليس أطفالك هنا بعد؟
لا، أنا أنتظر.
سيكونون هنا قريبا. فقط انتظر وانظر.
- شكرًا لك.
- اعذرني.
الرقيب بارك جين سو يتحدث في قسم النقل.
نعم يا سيدي.
أنا أجهزها يا سيدي.
نعم.
سأجعلها جاهزة بحلول الساعة الواحدة بعد الظهر.
نعم يا سيدي.
أنت لا تزال عضلي.
وبطبيعة الحال، ما زلت أمارس الرياضة.
- أنت تفعل؟
- نعم.
استمروا في العمل الجيد.
- تمام.
- أرك لاحقًا.
انتظر دقيقة.
ما هذا؟
هل لديك أي سجائر؟
أنا لا أدخن.
- توقف عن الكذب.
- أنا جادة.
انتظر ثانية. أعطني يدك.
ماذا؟
أنت حقا لا تدخن.
لا، هذا ما قلته لك.
- سأدخن في المرة القادمة. أرك لاحقًا.
- تمام.
وداعا وون بن.
هل تعلم ما هي العقوبة...
لسرقة مركبة نقل أثناء الحرب؟
موت.
أنا أعرف ذلك كثيرا.
سأعود.
سأذهب معك.
لا، إذا حكم علي بالإعدام،
أحتاج إلى شخص ما لرعاية علامات كلبي.
يا إلهي.
- وون بن.
- لقد أخافتني.
ما الذي تفعله هنا؟
أين يذهب الملازم؟
هو لن يأكل شيئا.
هذا ليس من شأنك.
يجب عليك زر يصل.
انتظر.
دعنا نذهب.
كن صادقا. ماذا كنت تأكل هناك؟
مكسرات الجنكة؟
اسمعوا يا شباب.
شباب.
أعتقد أن قائد الفصيلة في الخارج لإنقاذ الأطفال.
- حقًا؟
- نعم.
لقد قيل لنا أن ننتظر هنا حتى إشعار آخر.
فلماذا سيذهب للخارج؟
يجب أن يكون لديه نفس الشيء في الاعتبار.
أعتقد أيضًا أن سو تشول والآخرين على قيد الحياة.
هل سيكونون ميتين إذن؟
- بالطبع، إنهم على قيد الحياة.
- يمين.
بالحديث عن ذلك ،
سأذهب معه.
مهلا، هل خرجت من...
هل أنت خارج عقلك؟ ألست خائفا؟
نعم، أنا خائف.
لكن لو كان سو تشول لأتى لإنقاذي...
دون التفكير مرتين.
سأذهب معك.
أشعر بالإحباط الشديد لدرجة أنني لا أستطيع الانتظار دون القيام بأي شيء.
مهلا، نا را.
- أحضر لي بندقيتي أيضا.
- يا!
الرتق.
اي سيول.
ماذا تفعل؟ لا يمكنك حتى حماية نفسك.
مجرد البقاء هنا.
انا ذاهب ايضا.
انظروا يا شباب.
دعونا نحاول التفكير بعقلانية.
لو كانوا على قيد الحياة، لكانوا قد جاءوا بالفعل.
وماذا لو تم القبض علينا أثناء خروجنا لإنقاذهم؟
إذا تم القبض علينا،
ثم ماذا؟
يمكننا الحصول على نقاط جزاء معًا..
لتحمل المسؤولية المشتركة أو غير ذلك.
- ثم...
- أيها الأحمق.
هل تعتقد حقًا أننا سنأخذ اختبار CSAT في هذه الحالة؟
لم يقولوا أننا لن نفعل ذلك.
لذلك ربما سنأخذها.
أنت تعلم أننا لا نستطيع الذهاب إلى الكلية التي نريدها إذا حصلنا على نقاط جزاء.
يا إلهي.
انسى ذلك.
ماذا كنت أتوقع منك حتى؟
انا خارج.
أنا أيضاً.
- ماذا تنتظر؟
- لن أذهب.
يا إلهي! ماذا؟
الخير...
يا إلهي. كيمتشي، ناولني الكماشة.
- يا.
- ماذا؟
ما الذي يدور في ذهنك؟
لا، لا شيء.
ما هذا؟
على أي حال، يبدو أن هؤلاء الناس هرعوا بعيدا عن هذا المكان.
حتى أنهم تركوا شاحنة توصيل في المرآب.
الرتق.
لماذا لم تخبرنا عاجلا؟
دعونا نركب ذلك للهروب.
هل ستقطع الهراء؟
- لا أحد منا يستطيع القيادة.
- سأفعل ذلك.
أنت ضعيف في قيادة الدراجة النارية في البداية.
ومع ذلك، أنا أفضل من كوون إيل ها.
ماذا تقول أيها الأحمق؟
يجب أن يتبقى لي بعض منه في حال احتجت إليه لاحقًا.
من يصرخ؟
ما الأمر معها هذه المرة؟
- الرتق، نحن محكومون!
- ماذا على الأرض؟
- وو تايك!
- دعنا نذهب إلى الداخل.
- خلفك!
- يا إلهي.
ساعدني!
ادخل!
- ما هذا؟
- اذهب إلى الداخل.
- يجري!
- ساعدني!
خلفك، اللعنة!
- يا بلدي.
- اذهب إلى الداخل.
- انتبه!
- لا!
- يجري!
- اذهب إلى الداخل بالفعل.
انتبه!
- الخير!
- استيقظ!
أغلق الباب!
لا، هذا لن يكون كافيا.
دعونا نحرك هذا الشيء.
يا إلهي.
- افعلها معهم!
- ما مشكلتك؟
- الخير يا كريم.
- أسرع.
هل غادر؟
الخير.
- الرتق.
- تعال!
إنه قادم من خلال جهاز التنفس الصناعي!
اذهب إلى الغرفة الآن!
بسرعة!
يذهب!
- أدخل هناك!
- احصل على الباب.
افعل شيئا.
ماذا نفعل؟
لا بأس. لا تقلق.
- سو تشول، النوافذ.
- تمام.
- يون جو، تحقق من تلك النافذة.
- هل هو بخير؟
- نعم.
لا يفتح؟
أعتقد أن هذا جيد أيضًا.
يا رفاق، هنا!
- دعونا منع هذا.
- الرتق.
لماذا يستمر في التحرك؟
هل غادر؟
الرتق. هناك نوعان.
دعونا نتحقق.
لا، لا تفعل ذلك.
أعتقد أننا يجب أن نتحقق.
أعتقد أن هناك واحد فقط.
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
أنت خارج للعثور على الأطفال.
اترك الأمر لي وارجع إلى المخيم.
هل تعلم...
ماذا سيحدث إذا تم القبض عليك؟
ربما الحصول على نقاط الجزاء.
ماذا عنك رغم ذلك؟
- دوك جونغ.
- ماذا؟
ماذا يحدث في هذه الحالة؟
سيتم إعدامه على الأقل.
دعونا نستمر.
لقد قطعنا شوطا طويلا للعودة.
دعونا نعود فقط.
ما هذا؟
الأمر هو...
جون هي، هل لديك الراميون؟
حسنا...
لكنني لم أستطع أكل أي شيء طوال اليوم.
هل أنت خارج عقلك؟ نحن جميعا يتضورون جوعا!
لقد تركت ذلك الشيء يجدك...
بينما يأكل وحده في الخفاء؟
- اتركه.
- دق تشغيله.
ما يهم هو كيف سنهرب.
أنا آسف.
على أية حال، لماذا توقفت فجأة...
يتحرك؟
هل يمكن أن يكون...
هذا مجرد تخميني،
لكن ربما يعلم أننا لا نستطيع الهرب بسبب حراس النوافذ.
ماذا؟
فكر في الأمر.
إنها تعلم أننا لا نستطيع الهرب عبر النوافذ.
إنه ينتظرنا أمام المخرج الوحيد.
ومع ذلك، لا يمكن أن يكون الأمر بهذه الذكاء.
اعتقدت أنهم كانوا مخلوقات وحيدة الخلية.
نحن لا نعرف شيئا عن المجالات.
إذا كانوا أذكياء، فمن أين أتوا،
ولماذا جاءوا.
ولكن هناك شيء واحد مؤكد.
يتفاعل مع الأصوات.
إذن يون؟
لذا يون.
ماذا يحدث هنا؟
بدأ جرحها يتفاقم. عادت الحمى لها أيضًا.
سوف تصاب بمرض خطير إذا لم نتخذ إجراءً.
دعنا فقط نركب الشاحنة ونبتعد.
ماذا أقول؟
ماذا تفعل؟
يجب أن أقول لهم.
أننا يجب أن نبتعد بالشاحنة، كما قلت.
كنت أقول فقط. لم أكن أقترح ذلك في الواقع.
إذًا، نجلس هنا ونشاهد سو يون وهي تعاني؟
تشي يول.
احرص.
أنا سوف.
هيي راك، قم بحظره بمجرد أن أغادر.
تشي يول.
هل أنت متأكد من هذا؟
سأكون بخير.
(تخزين المطهر)
تبادل لاطلاق النار.
يا. جانغ سو.
جانغ سو!
كيف خرجت؟
هل هذا تشي يول؟
نعم. كيف وصل إلى هنا؟
لذا فإن حالة يون تتدهور.
لذا، كانت لدينا فكرة.
لماذا لا نركب الشاحنة ونبتعد؟
تشي يول، هل تعتقد أنه يمكنك السماح لنا بالخروج؟
دعونا نرى.
يا إلهي.
لا، ليس بيدي العاريتين.
- سنحتاج إلى بعض الأدوات.
- أدوات؟
(غاز البوتان)
حسنا. سأذهب وأجد واحدة.
يا.
احرص.
أنا سوف. لا تقلق.
يا إلهي.
هل هذا هو الطريق الصحيح؟
سيتعين علينا تجربة شيء ما.
لا يمكننا أن نبقى محبوسين هنا فحسب.
هيا يا رجل.
- ما الذي يأخذه وقتا طويلا؟
- يا إلهي.
ماذا لو حدث له شيء؟
أوه لا.
ماذا كان هذا؟ ماذا يحدث؟
خذ هذا!
شباب! تراجع!
- افتح الباب!
- الباب!
احصل على الباب! عجل!
- دعنا نذهب.
- تعال!
- يذهب!
- أين هو؟
- يجري!
افتح الباب!
الباب!
- تبادل لاطلاق النار.
- تشي يول!
- ماذا يحدث؟
- ما رأيك الذي يحدث؟
- الباب!
- استمر في الجري!
- من هنا.
- مهلا، تشي يول!
- منعه.
- عد إلى الداخل.
ماذا يحدث في الخارج؟
لقد استمعت إلى كل شيء، الرتق!
على الأقل، تشي يول آمن، أليس كذلك؟
شباب.
هل تعتقد أن هذا يمكن أن يخرجك؟
الكيمتشي. لقد كنت أسرع بكثير من المعتاد.
دعونا نستعد للخروج.
انتظر.
علينا أن نجعل الكرة تعتقد أننا ما زلنا في الداخل.
- ماذا؟
- كيف نفعل ذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
- ما الذي ينوي فعله؟
- ليس لدي أي فكرة.
("المضيف")
ما هذا؟
اعتقدت أن هذا كان مجرد فيلم.
هل تتذكر كيف ينتهي هذا الفيلم؟
إنهم يقتلون الوحش ويفوزون في النهاية، أليس كذلك؟
يضربني. لم أشاهده.
نعم. هذه هي الطريقة التي ينتهي بها الأمر.
لكن الابنة التي حاولوا إنقاذها...
ينتهي بالموت.
ماذا؟ ماتت؟
ماتت؟
يا رفاق، حركوا هذا.
انها الرجال.
تعال للخارج.
- أنا خائف.
- جون هي.
- فلنذهب ونبحث عن مفاتيح السيارة.
- ماذا؟
يا.
(تحت الإنشاء)
الرتق.
يا إلهي.
اسمحوا لي أن أساعد.
حذرا.
يا إلهي.
الرتق.
المداخن!
ما هذا؟ يا إلهي.
- يجري!
- إنه أمر خطير!
يذهب!
خذها واذهب أولاً.
- اسرع.
- دعنا نذهب.
- دعنا نذهب!
- يذهب!
قلت اذهب!
يجري!
اسمحوا لي أن أفعل ذلك. دعونا نفعل ذلك معا.
- فقط اتركه واذهب!
- يذهب!
- دعونا نفعل ذلك معا!
يجري!
- ماذا يحدث هنا؟
- يجري!
- تراجع!
لقد أحضرت سو يون.
احرص.
يذهب!
دعنا نذهب فقط!
يا إلهي.
الرتق. تعال الى هنا!
يا! إنه هنا!
- هناك.
- تعال الى هنا!
قريبا يي! خلفك!
اهرب يا تشي يول!
- دعنا نذهب. عجل.
- تشي يول.
- نعم؟
- أين تاي مان وسو تشول؟
لا أعرف. خرجت الكرة.
تعال الى هنا!
الرتق.
لذلك يون، ابقي معي. حسنًا؟
لماذا لا يأتون؟
مهلا، افعل شيئا!
الرتق!
استيقظ! ماذا تفعل؟
لماذا لا يأتون؟
- إنهم قادمون.
- اسرع!
- اذهب إلى الداخل.
- اسرع.
- هذا هو، أليس كذلك؟
- حسنًا!
- ونحن في طريقنا لقضاء كل ليلة!
- أليس هذا هو؟
الرتق.
يا. هذا. هذا هو، أليس كذلك؟
حسنًا!
- حسنًا!
- اسرع!
الرتق. أنا محكوم عليه.
- ما هذا؟
- إنه يدوي.
ما هذا؟
- كيف حال سو يون؟
- ليس جيدا.
عجل.
هناك.
الرتق.
ماذا يفعل؟
يا! علينا أن نذهب!
لقد قلت أنك تستطيع القيادة!
الرتق.
- إنها مختلفة عن سيارة والدي.
- ماذا؟
الرتق. هذا جنون. ماذا يفترض بنا أن نفعل بعد ذلك؟
- الرتق.
- يا إلهي.
- يتحرك. أنا سأفعلها.
- هل تعرف كيف تقود؟
- أفعل. أعطها لي.
- هل تعلم حقا؟
- يتحرك! يا إلهي.
- يا!
- الرتق.
يا!
- يتحرك. حصلت عليه.
يتحرك.
الرتق.
فقط أكثر من ذلك بقليل.
مرة أخرى.
- لا؟
- لا.
الرتق. دعونا نركض فقط.
لا نستطيع. سوف يتم القبض علينا جميعًا إذا حملناها على الظهر.
فلماذا تتدخل في الأمر عندما لا تعرف شيئًا؟
توقف عن العبث أيها الأحمق!
عائلتي تدير مدرسة لتعليم قيادة السيارات!
الرتق.
أليس هذا المجال؟
إذا أتى إلى هنا، سنموت جميعاً.
أفضل فرصة لنا للبقاء على قيد الحياة هي...
تاركين سو يون خلفها.
- ماذا؟
يا. هل انت مجنون؟
يمين. لا أحد منا يريد أن يفعل ذلك.
إنه خطأي.
أنا آسف يا شباب.
لا، ليس خطأك. كل شيء على ما يرام.
ثم يجب على شخص واحد أن يجذب الكرة ويجب على الباقي...
ركوب الشاحنة والهروب. هذه هي الطريقة الوحيدة.
ماذا لو تم القبض على هذا الشخص؟
وهذا أمر محفوف بالمخاطر للغاية.
مخالب!
هذا...
أفضل قرار يمكننا اتخاذه هو عدم الشعور بالندم لاحقًا.
يا إلهي، هل ستستعجل وتختار؟
أظهر لك.
هي راك.
نعم؟
وو هي راك.
أعتقد أنه أنا.
سأذهب.
جانغ سو!
يا!
ماذا تنتظر؟ افتحه.
جانغ سو.
احرص.
(واجب بعد المدرسة)
يمكنك أن تبدأ.
أنا بخير وبصحة جيدة.
أتمنى أن تكونوا بخير أيضًا يا أمي وأبي.
(تشو جانغ سو، الصف 3-2)
انتظر.
هذا كل شيء؟
نعم.
إنه قصير أكثر من اللازم.
ليس لديك أي شيء آخر لتقوله؟
بفضلك يا أبي، لقد تدربت جيدًا.
يمين. والدك جندي.
ألم يخبرك بأي شيء عندما أتيت إلى التدريب؟
هناك شيء يقوله عندما يشرب.
أنت ترتدي قناع غاز أثناء تدريب CBR، كما تعلم.
لمعرفة ما إذا كان التدريب قد انتهى،
عليهم أن يطلبوا شخصًا واحدًا ليزيل القناع.
ماذا؟
يا إلهي. حقًا؟
يجب أن يكون من الصعب الاختيار.
ولكن إذا كنت القائد، فلا تتردد في القيام بذلك.
عندما تقرر من يستطيع ومن لا يستطيع أن يفعل ذلك.
أيًا كان القرار الذي ستتخذه،
يصبح القائد هو الشرير في تلك اللحظة.
عندما سمعت ذلك،
اعتقدت أنني لن أكون قادرًا أبدًا على أن أكون القائد.
قد يكون تشو يونغ سين العنيد قادرًا على القيام بذلك.
ثم...
ما رأيك سيكون الأمر لو أصبحت القائد؟
لا أعرف.
أعتقد أنه لن يكون لدي خيار سوى أن أصبح الشرير أيضًا.
(تشو جانغ سو، الصف 3-2)
(واجب بعد المدرسة)
تم تمزيقه وإعادة مزامنته بواسطة YoungJedi
(العمل الأصلي: "Duty After School" من Naver Webtoon)
(شكر خاص لأم مون سوك على ظهوره كضيف)